Repository: zhuzhuxingtianxia/SwiftOC
Catalog: PodLib/NTalkerSDK/NTalkerSDK/Lanage/*.lproj/XNLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# chatTitle
source: OnlineService
zh_hans: 在线客服

# inputingTitle
source: In input...
zh_hans: 正在输入...

# netWorkStatus
source: Network unavailable,Check network
zh_hans: 当前网络不可用，请检查网络设置！

# recordBtnTitleNomal
source: Hold to talk
zh_hans: 按住 说话

# recordBtnTitleHlight
source: Release to send
zh_hans: 松开 结束

source: Click start to identify
zh_hans: 点击开始识别

# didNotSayAnything
source: I didn't seem to say anything
zh_hans: 好像没有说话呦~

# identifyFailureTryAgain
source: Identify the failure and click try again
zh_hans: 识别失败,点击重试

# identification
source: Identification of...
zh_hans: 识别中...

# pleaseSpeak
source: I'm listening to your voice. Please speak...
zh_hans: 正在聆听您的声音,请讲话...

source: Sure
zh_hans: 确定

source: confirm
zh_hans: 确认

# deviceUnused
source: Equipment is not available
zh_hans: 设备不可用

# tipTitle
source: Prompt
zh_hans: 提 示

# endChatTip
source: Are you sure to end the current session?
zh_hans: 确定结束当前会话吗?

# openCameraAuthority
source: You have not obtained camera permissions, please go to the Settings page to open related permissions.
zh_hans: 您还未获取相机权限请前往设置页面开启相关权限。

# openMicrophoneAuthority
source: You have not obtained the microphone permission, please go to the setting page to open the relevant permission.
zh_hans: 您还未获取麦克风权限请前往设置页面开启相关权限。

# cantRecord
source: Cannot record
zh_hans: 无法录音

# ArticlePointsToSend
source: The content you enter is too long. It will be sent to you in sections up to 400 words each
zh_hans: 您输入的内容超长，将为您分条发送，每条最多400字

# overWords
source: The content you entered has exceeded 1000 words. Please delete it and send it
zh_hans: 您输入的内容已超1000字，请删减后发送

source: no Permissions
zh_hans: 没有权限

# openPermissions
source: You have not obtained the camera and microphone permissions, please go to the Settings page to open related permissions.
zh_hans: 您还未获取相机或麦克风权限请前往设置页面开启相关权限。

source: ok
zh_hans: 好

source: press to Record
zh_hans: 按住拍

source: cancel
zh_hans: 取消

# muchMoreTextTip
source: Send the content is too long
zh_hans: 发送的内容过长

# noTextTip
source: Send message can not be empty
zh_hans: 发送信息不能为空

# lostNetTip
source: your network is weak,please check and back come in
zh_hans: 连接超时，建议您检查网络环境或返回重新请求

# customerServiceLeaved
source: Customer service is not online, please leave a message
zh_hans: 您好！客服不在线，请留言！

# onlineUpFront
source: Customer service is busy, you are ranked in
zh_hans: 您好！客服忙碌中,您排在第

# onlineUpBehind
source: Please wait or leave a message
zh_hans: 留言

# KFLeavedNoLeaveMessage
source: Customer service is not online
zh_hans: 您好！客服不在线

# KFBusyNoLeaveMsgFront
source: Customer service is busy, you are ranked in
zh_hans: 您好！客服忙碌中,您排在第

# KFBusyNoLeaveMsgBehind
source: Please wait
zh_hans: 位请稍候

# switchRobotErrorTip
source: Manual customer service is not available, you can continue to chat with the robot or
zh_hans: 人工客服暂不在线,您可以继续与机器人聊天或者

# customerServiceLeavedTip
source: Customer service is not online, please leave a message!
zh_hans: 亲！客服不在线，请留言！

# customerServiceBusyTip
source: Customer service busy, please wait!
zh_hans: 亲！客服忙碌中，请稍候！

# requestingTip
source: Requesting customer service...
zh_hans: 正在请求客服...

# netWorkStatusTip
source: Please check your network settings
zh_hans: 亲，请检查网络设置

# isGiveUp
source: Will you give up the queue?
zh_hans: 您好！是否放弃排队？

source: YES
zh_hans: 是

source: NO
zh_hans: 否

# TurnManual
source: Turn into Manual
zh_hans: 转人工

# pictureLabel
source: Photos
zh_hans: 图片

# cameraLabel
source: Camera
zh_hans: 相机

# photoLabel
source: PhotoAlbum
zh_hans: 相册

# evalueLabel
source: Evaluate
zh_hans: 评价

# videoLabel
source: Video
zh_hans: 视频

# orderLabel
source: Order
zh_hans: 订单

# haveEvaluedLabel
source: Evaluated
zh_hans: 已评价

# settingLabel
source: Setting
zh_hans: 设置

# videoCallLabel
source: VideoCall
zh_hans: 视频通话

source: CustomSkin
zh_hans: 自定义皮肤

source: InputGuide
zh_hans: 输入提示

# showKefuName
source: DisplayCustomerServiceName
zh_hans: 显示客服名称

# photoSelected
source: Has chosen
zh_hans: 已选择

# faceLabel
source: Face
zh_hans: 表情

# voiceMsgLabel
source: Voice Message
zh_hans: 语音消息

source: send
zh_hans: 发送

# historyTip
source: Above is the historical news
zh_hans: 以上是历史消息

# clickLeveMsg
source: message
zh_hans: 留言

# talkerTooShort
source: Message too short
zh_hans: 说话时间太短

# recordEnding
source: Release to cancel
zh_hans: 松开手指，取消发送

# talkerEndToVolume
source: Slide up to cancel
zh_hans: 手指上滑，取消发送

# leaveMessageTitle
source: Message
zh_hans: 留言

# leaveMsg
source: Message...
zh_hans: 留言...

# leaveMsgName
source: Full name
zh_hans: 姓名

# leaveMsgPhoneNum
source: Phone number
zh_hans: 电话

# leaveMsgEmail
source: Mailbox
zh_hans: 邮箱

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Required
zh_hans: 必填

source: Notice
zh_hans: 公告

# systypeClickText
source: Message
zh_hans: 留言

# limitMsgTipText
source: Message content can not be more than 400 characters
zh_hans: 留言内容不能超过400个字符

# limitNameTipText
source: Name content is too long
zh_hans: 姓名内容过长

# submitLeaveFail
source: Message submission failed
zh_hans: 留言提交失败

# submitLeaveSuccess
source: Message submitted successfully
zh_hans: 留言提交成功

# unsubmitByNet
source: No network, the message can not be submitted for the time being
zh_hans: 亲，无网络，留言暂时无法提交

# noleaveMsgTip
source: Please fill in the message, thank you!
zh_hans: 请填写留言内容，谢谢！

# noLeaveNameTip
source: Please fill in your name, thank you!
zh_hans: 请填写您的姓名，谢谢！

# noContactInfoTip
source: Please fill in the phone number or email address!
zh_hans: 请填写手机号或邮箱！

# phoneNumErrorTip
source: Please fill in the correct phone number, thank you!
zh_hans: 请填写正确的手机号，谢谢!

# EmailErrorTip
source: Please fill in the correct mailbox, thank you!
zh_hans: 请填写正确的邮箱，谢谢！

# phoneOrEmailErrorTip
source: Please fill in valid email or phone number
zh_hans: 请填写有效的电话号码或邮箱

# sendMsgTipText
source: The number of words you enter has exceeded the 400 word limit！
zh_hans: 您输入的字数已经超过了400字限制！

# unknownMsg
source: Unknown type message.
zh_hans: 未知类型消息.

# unsupportiveBehaviorTip
source: Unsupportive behavior
zh_hans: 不支持的行为

# webErrorTip
source: The address is empty
zh_hans: 地址为空

# LeaveErrorTip
source: Message service is being upgraded
zh_hans: 留言服务升级中

# evalue0
source: Very satisfied
zh_hans: 非常满意

# evalue1
source: Satisfied
zh_hans: 满意

# evalue2
source: Commonly
zh_hans: 一般

# evalue3
source: Dissatisfied
zh_hans: 不满意

# evalue4
source: Very not satisfied
zh_hans: 非常不满意

# evalueTitle
source: Thank you , please make an assessment.
zh_hans: 感谢您的支持,请进行评价

# solveStatus
source: Problem solving status
zh_hans: 问题解决状态

# solve0
source: Solved
zh_hans: 已解决

# solve1
source: Solveing
zh_hans: 跟进中

# solve2
source: Unsolved
zh_hans: 未解决

# evalueAdvise
source: Suggestions and feedback
zh_hans: 建议与反馈

# cancelTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# advisePlaceHold
source: The idea of the moment
zh_hans: 此刻的想法

# limitEvalueTip
source: Evaluation content can not be more than 200 characters
zh_hans: 评价内容不能超过200个字符

# noNetWorkSubmitEvalueTip
source: No network, the evaluation can not be submitted for the time being
zh_hans: 亲！无网络，评价暂时不可提交

# submitEvalueResult
source: Evaluation submitted to success!
zh_hans: 评价提交成功!

source: Submit evaluation
zh_hans: 提交评价

source: Copy link
zh_hans: 拷贝链接

# imageMsg
source: image message
zh_hans: 图片消息

# voiceMsg
source: voice message
zh_hans: 语音消息

# videoMsg
source: video message
zh_hans: 视频消息

# fuMadiaMsg
source: fumadia message
zh_hans: 富媒体消息

# successSaveToLibrary
source: Save to photoLabaray success
zh_hans: 成功保存图片到相册

# savePictureFailed
source: Save to photos Labaray failed,please check the photos Labaray setting
zh_hans: 未能成功保存图片,请检查相册权限设置

source: Close
zh_hans: 关闭

# videoRemake
source: Remake
zh_hans: 重拍

# videoButtonTitle
source: Long press
zh_hans: 长按录制

# videoRecordTip
source: At least that's it!
zh_hans: 至少录制到这里哦!

# settingTitle
source: Setting
zh_hans: 设置

source: Chat background
zh_hans: 聊天背景

# classicVersion
source: Default
zh_hans: 默认

# colorfulVersion
source: StarrySky
zh_hans: 星空

# customisedVersion
source: Customised
zh_hans: 定制版

source: EndChat
zh_hans: 结束会话

source: Block
zh_hans: 屏蔽消息

# inConecting
source: Conecting
zh_hans: 客服连接中···

# typeInTitle
source: type in here...
zh_hans: 有问题, 找客服

# sendGood
source: Send
zh_hans: 发送宝贝

source: Resend
zh_hans: 重新发送

# historyLoading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# historyloadingTip
source: No more news
zh_hans: 无更多消息

# pullTip
source: pull down to see more history messages
zh_hans: 下拉查看更多历史消息

# newMessageTip
source: The following is the latest news
zh_hans: 以下为最新消息

# reloading
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# serverErrorTip
source: Ah! Server error
zh_hans: 呀！服务器出错啦

# serverLoadingTip
source: Building a comfortable chat environment...
zh_hans: 搭建舒适聊天环境中...

# systemVersionLowTip
source: The mobile system version is too low to support this message
zh_hans: 手机系统版本过低，不支持展示此消息

# messagePhoneActionSheetTitle
source: May be a phone number, you can do the following
zh_hans: 可能是一个电话号码，您可以进行以下操作

# messagePhoneCall
source: call
zh_hans: 呼叫

# messagePhoneCopy
source: copy
zh_hans: 复制

# messagePhoneCancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# messagePhoneCopySuccess
source: copy success
zh_hans: 复制成功

# expiredHypermediaTip
source: 【Here is an expired [hypermedia message]】
zh_hans: 【这里是一条过期的[超媒体消息]】

source: Microphone
zh_hans: 麦克风

source: Camera
zh_hans: 摄像头

source: Light
zh_hans: 手电筒

source: FlipCamera
zh_hans: 翻转摄像头

source: End of the conversation
zh_hans: 通话结束

source: Front Camera Does Not Support Flash On
zh_hans: 前置摄像头不支持开启闪光灯

source: KF External Name
zh_hans: 客服外部名

source: Wait For An Invitation...
zh_hans: 等待对方接受邀请...

source: Invitation Has Been Accepted...
zh_hans: 已接受邀请,连接中...

source: You Are Invited To Join Video...
zh_hans: 正在邀请您加入视频通话...

# SureToContinueVideoCall
source: In the context of mobile network, the quality of video calls will be affected and mobile traffic charges will be generated. Are you sure to continue？
zh_hans: 在移动网络环境下影响视频通话的质量,并产生手机流量费,确定并继续吗？

source: Did Not Answer
zh_hans: 未接听

source: The Other Party Has Refused
zh_hans: 对方已拒绝

source: Has Been Cancelled
zh_hans: 已取消

source: Has Been Picked Up
zh_hans: 已接起

source: Has Been Refused
zh_hans: 已拒绝

# CallsInterrupted
source: Affected by third-party applications, calls are interrupted
zh_hans: 受第三方应用影响,通话中断

# CurrentNetworkNotGood
source: The current network status is not good, the call may be affected
zh_hans: 当前网络状态不佳，通话可能受到影响
